1-es un conjunto de elementos, instituciones que actuan con un orden para realizar sus onjetivos en comun

2-abiertos.un carro,planta solar, pagina web, cerraodsa.agua embotellada,televisor, termomotro

3-el sistema se veria disminudo por el ambiente que lo rodea ya que este puede ser muy grande por lo que ponemos limites para enfocarnos en 
lo que el sistema requiera.

4-el ambiente de trabajo el medio que se utuliza par realizar los objetivos planteados es a que se dedica la empresa 
para hacer un trabajo mas objetivo.
5-las graficas las cuales nos muestran datos de los beneficios obtenidos, perdidas y otros aspéctos importantes para 
la toma de deciciones.
6.por que agilisa el proceso de toma de deciciones